TASK A5.1:
Cancellazione e aggiunta di concetti:
1) Eliminazione di Feature -> Attribute e Reference collegate direttamente a Entity.
2) Eliminazione di Content -> Dynamic Content collegato a tutti.
3) Aggiunta concetto Pubblicità.

Perfezionamenti strutturali, ad esempio:
Aggiunta/rimozione di gerarchie:
1) Eliminazione di Feature
2) Eliminazione di Content
3) Aggiunta di NamedElement alcuni concetti

Aggiunta/rimozione di caratteristiche strutturali (ad es. attributi e riferimenti):
1) Aggiunta dell'attributo Title nel concept Pagina.
2) Aggiunta dell'attributo Image nel concept Advertisment.
3) Aggiunta della reference advertisments al concetto Pagina.

Modificare l'attributo:
1) Modifica dell'attributo tooltip con hint

TASK A5.2:
Utilizzo di ETL